tarea martes logica 4 de julio 

teorica 
1 Que es una clave SSH en git y como configurarla en nuestros equipos?

 Una clave SSH es una credencial de acceso para el protocolo de red SSH 
 (Secure Shell). Este protocolo de red segura con autenticación y cifrado
 se utiliza para la comunicación remota entre máquinas en una red abierta
  no segura. 
 
3 Que es una variable en programacion? de ejemplos
Una variable es donde se almacenan y se recuperan los datos de un programa.
 Así de simple. En programación, la utilizamos para guardar datos y estados, 
 asignar ciertos valores de variables a otras, representar valores de expresiones 
 matemáticas y mostrar valores por pantallas.  ejemplo: Int: guarda números enteros 
 y positivos. 

4 Que es la identacion y por que se usa en programacion 
Se llama indentación de código al hecho de utilizar sangrado 
(mover ligeramente hacia la derecha) las líneas de código, facilitando así la lectura, 
e indicando visualmente si nos encontramos en el interior de una estructura concreta,
 en el programa principal, etc...

5 Que es el diseño web de ejemplos 
El diseño web es un área enfocada en el desarrollo de interfaces digitales, como el diseño de sitios
 y aplicaciones para web. Para ello, los diseñadores web crean las páginas utilizando lenguajes de
  marcado como HTML.


6 Que es el "User Interface Design" "UI design"? de ejemplos 
Un diseñador de UI es alguien que diseña la interfaz gráfica de usuario de una aplicación,
 sitio web o dispositivo con el que interactúa un ser humano. Por ejemplo, cuando accede a 
 un sitio web o una aplicación en su teléfono, generalmente hay una interfaz gráfica que le
  permite navegar y lograr su objetivo. Los diseñadores de UI crean y optimizan los elementos 
  interactivos que facilitan sus acciones, como botones, menús, migas de pan, barras de progreso y acordeones.

7 Que es el "User Experience Design" "UX design"? de ejemplos
se refiere a la combinación de una atractiva interfaz de usuario con la funcionalidad, convincente y ajustada 
a su audiencia, de una aplicación o una web.ejemplo: . Spotify


8 Que es la "Search Engine Optimization"? de ejemplos.'
SEO significa Search Engine Optimization (Optimización para motores de búsqueda). Se trata
 del conjunto de estrategias y técnicas de optimización que se hacen en una página web para
  que aparezca orgánicamente en buscadores de Internet como Google, Yahoo o Youtube

9 Que es el "Marckup lenguaje"? de ejemplos
lenguaje de marcas , sistema estándar de codificación de texto que consiste en un conjunto 
de símbolos insertados en un documento de texto para controlar su estructura, formato o la relación
 entre sus partes. Los lenguajes de marcado más utilizados sonSGML (Lenguaje de marcado generalizado estándar)
 ,HTML (lenguaje de marcado de hipertexto)

10 Que es la "Web Engineering"? de ejemplos
La ingeniería web es la aplicación de metodologías sistemáticas, disciplinadas y cuantificables
 al desarrollo eficiente, operación y evolución de aplicaciones de alta calidad en la World Wide Web.​
ejemplo: UML-Based Web Engineering

11 Que es la "Usability" en el web "development"? de ejemplos
La usabilidad web se refiere a los atributos que hacen que un sitio web sea fácil de usar para los visitantes.
 Se enfoca en aspectos como el diseño gráfico, presentación y organización de la información, y en el
  funcionamiento mismo. El objetivo principal es que el usuario navegue con un esfuerzo y tiempo mínimos.

12 Que es la "web accesibility" en el "web deveploment"? de ejemplos
La accesibilidad web tiene como objetivo lograr que las páginas web sean utilizables por el máximo número 
de personas, independientemente de sus conocimientos o capacidades personales e independientemente de las 
características técnicas del equipo utilizado para acceder a la Web.

13 Que es HTML5 para que se usa y de ejemplos de su codificacion
HTML5 (HyperText Markup Language, versión 5) es la quinta revisión del lenguaje HTML y permite definir los 
nuevos estándares de desarrollo web, modificando el código existente para solucionar problemas y actualizándolo
 a las nuevas necesidades de hoy en día.

HTML5 nos permite crear la estructura de una página web, por así decirlo, su esqueleto, donde vamos a incorporar
 posteriormente, imágenes, textos, vídeos y todo tipo de material multimedia de forma que se pueda visualizar 
 correctamente.

14 Que es CSS3, para que se usa y de ejemplos de su codificacion
Cascading Style Sheets (CSS) que en español se traduce como “hojas de estilo en cascada”, es un lenguaje de 
programación que permite crear y realizar cambios en un documento HTML de forma rápida y sencilla.

En otras palabras, se trata de un lenguaje para el manejo del diseño, cambios, mejoras, presentación y 
personalización de páginas web.

15 Que es Javascript, para que se usa y de ejemplos de su codificacion 
JavaScript es un lenguaje de programación que los desarrolladores utilizan para hacer páginas web interactivas.
 Desde actualizar fuentes de redes sociales a mostrar animaciones y mapas interactivos, las funciones de
  JavaScript pueden mejorar la experiencia del usuario de un sitio web.


Practica 
1 Realice el ejercicio "Compare the tiplets" del portal "HackerRank"
2 Instale en su computadora personal los programas de "Visual Studio Code" y "Git"
3 Ejecurte el comando en su CLI (Command Line Interface) llamado "Git Bash" el comando "Git clone" de su repositorio llamado
 "Formulario_basico_<nombre>_03jul23" y realice un formulario en lenguaje de etiquetado HTML5 con 7 diferentes tipos de "inputs type", si lo desea puede agregar estilos.
4 En el apartado pratica crear un archivo llamado practica_2.c donde debera hallar la solucion al siguiente enunciado: 
