tarea martes logica 4 de julio 

teorica 
1 Que es una clave SSH en git y como configurarla en nuestros equipos?
2 que es una libreria o una biblioteca en programacion? de ejemplos
3 Que es una variable en programacion? de ejemplos 
4 Que es la identacion y por que se usa en programacion 
5 Que es el diseño web de ejemplos 
6 Que es el "User Interface Design" "UI design"? de ejemplos 
7 Que es el "User Experience Design" "UX design"? de ejemplos
8 Que es la "Search Engine Optimization"? de ejemplos.
9 Que es el "Marckup lenguaje"? de ejemplos
10 Que es la "Web Engineering"? de ejemplos
11 Que es la "Usability" en el web "development"? de ejemplos
12 Que es la "web accesibility" en el "web deveploment"? de ejemplos
13 Que es HTML5 para que se usa y de ejemplos de su codificacion
14 Que es CSS3, para que se usa y de ejemplos de su codificacion
15 Que es Javascript, para que se usa y de ejemplos de su codificacion 

Practica 
1 Realice el ejercicio "Compare the tiplets" del portal "HackerRank"
2 Instale en su computadora personal los programas de "Visual Studio Code" y "Git"
3 Ejecurte el comando en su CLI (Command Line Interface) llamado "Git Bash" el comando "Git clone" de su repositorio llamado "Formulario_basico_<nombre>_03jul23" y realice un formulario en lenguaje de etiquetado HTML5 con 7 diferentes tipos de "inputs type", si lo desea puede agregar estilos.
4 En el apartado pratica crear un archivo llamado practica_2.c donde debera hallar la solucion al siguiente enunciado: 
